副業って難しそうって思ってたけど
やってみたら意外とシンプルだった。

やらない理由探すより
とりあえず触ってみた方が早い。

---

【Threads投稿 20本｜初心者主婦向け・共感系】

---

1.
「料理って毎日考えるだけで疲れる」って思うの、私だけじゃないよね？
献立を考える→買い物する→作る→片付ける
これ全部ワンオペでやってる主婦、本当にすごいと思う。
今日も頑張ったあなた、えらい。

---

2.
洗濯物をたたむのが一番苦手。
干すのも取り込むのも何とかなるのに、たたむ作業だけソファの上に山を作り続けて3日目。
これあるある？笑

---

3.
「主婦って暇そう」って言われたことある人、いる？
朝から晩まで誰かのために動いて、自分のご飯は最後で冷めてて。
これが暇に見えるなら、もう何も言えない。

---

4.
結婚前は「料理上手な奥さんになろう」って思ってた。
現実→冷凍食品に何度救われたかわからない。
でもそれでいい。家族が食べてくれるなら、それが正解。

---

5.
子供が「ママのご飯おいしい」って言ってくれた日は、何があっても許せる気がする。
そのひとことで、また明日も台所に立てる。
単純かもしれないけど、それが私の原動力。

---

6.
家事初心者のころ、お米の研ぎ方すらわからなくて泣いたことある。
今はちゃんとできてる。
できないことって、いつの間にかできるようになってるんだよね。

---

7.
「完璧な家事」を目指すのをやめたら、すごく楽になった。
床が多少ざらついてても、家族は元気。
それでいい、って思えるようになったのが、ここ最近の一番の成長かも。

---

8.
朝ごはんを作りながら弁当も作りながら洗濯機も回してる主婦、
マルチタスクの天才だと思う。
社会はもっとこれを評価してほしい。

---

9.
スーパーで特売品を見て「これ何に使えるかな」って考えてる時間、
地味に好きだったりする。
主婦脳になってきたな、って感じる瞬間。

---

10.
家が散らかってると気持ちも散らかる。
でも気持ちが散らかってると片付ける気力もない。
この無限ループ、どうやって抜け出せばいいんだろう。

---

11.
「今日何食べたい？」
「なんでもいい」
この会話、全国の主婦を何人悩ませてきたんだろう笑
「なんでもいい」は献立じゃないからね！！

---

12.
主婦1年目のとき、味噌汁の塩加減がわからなくて毎回味見しまくってた。
今は目分量でできるようになった。
経験って、ちゃんと積み重なるんだよね。

---

13.
疲れた日のご飯が「卵かけご飯」になっても、
家族が「おいしい」って食べてくれるなら、それは立派な手料理。
手を抜くことと、愛情を抜くことは違う。

---

14.
家事って終わりがないのがしんどい。
洗っても汚れる、片付けても散らかる、作っても食べきられる。
でも「食べきられる」だけは、ちょっと嬉しかったりする。

---

15.
主婦になって気づいたこと。
「名もなき家事」が一番多い。
詰め替えする、ゴミ袋をセットする、調味料を補充する……
誰も気づかないけど、誰かがやってる。

---

16.
料理が苦手でも、毎日台所に立ち続けてるだけで十分すごい。
才能より継続。
今日もごはん作れたあなたは、それだけで100点。

---

17.
「主婦になったら料理が上手くなる」って思ってたけど、
上手くなるというより「慣れる」が正しかった。
慣れてくると少しだけ楽しくなってくる。それでいい。

---

18.
買い物から帰ってきて、荷物を全部しまったあとの達成感、
地味だけど好き。
小さなことでも達成感って大事。

---

19.
他の人の家の献立が気になって、SNSで「今日のご飯」を検索してしまう夜。
みんなちゃんとしてるなって落ち込むこともあるけど、
SNSはハイライトだから。あなたの普通で十分。

---

20.
主婦って、誰にも採点されないし、褒められることも少ない仕事。
でも毎日家族が安心して帰ってこられる場所を守ってる。
それって、どんな仕事よりも大事なことだと思う。
今日もお疲れさまでした。
